yo esto Me parece muy patético después
del numerito de ayer vérselo aquí al
Rubius y al gref que le falta comerse la
boca la verdad me da cierta cosilla
resulta ser que han hecho las pases por
privado es que no se pueden ver El
Rubius no paraba de hablar negativamente
de ellos antes ni siquiera de que
quisieran nada porque los ha invitado a
desgana los ha invitado Sin que los
pueda ver lo que pasa es que tienen que
colaborar porque como ambos amasan
grandes multitudes de audienci pues eh
Para juntarlas y ya se notaba y ahora no
Pues mira ahora las pasas y todo tan
bonito al final del torneo hubo unas
palabras de Rubius que no me gustaron Y
entonces yo lo dije en directo digo el
copy paste este famoso de no me faltes
el respeto a ver yo tengo el copy paste
yo lo he puesto a mí me parece que está
bastante bastante enfadado y serio En
este clip eh Cálmate un poquito que nos
hemos adaptado a tu torneo y hemos
ganado dos partidas después del mayor
nerfeo de la historia no faltes el
respeto eh Me suda la [__] quien seas
por ahí ya no paso estamos de coña y he
estado de coña todo el torneo